您好:

    我是愃芸，在財務的領域中，已經營了十七年，越發覺得自身的細心與追求真理的個性跟此職的訴求不謀而合。



    在歷經了幾個職缺的轉換，發現幾乎都有會計系統功能閒置的問題，由其是立沖帳功能尤為重要，能確保其正確性和效率性；因此在一到職的前期，會較別人投入雙倍的心力去鑽研系統的前端模組架設等…與資料庫的建置，重新整合以提升工作效率並同時兼顧日常帳務。在積極整頓的過程雖堅辛卻同時為我帶來動力與成就感，這也是為何我總能接下人事經常變動或空窗已久的職位；也是為何同一份工作別人需要加班才能完成任務，而我卻能準時下班之原由。



    多年的工作經驗也讓我培養出耐心及細心，保持親切的態度是我對自己最基本的要求。對於主管的交辦事項總是持著使命必達的心態，面對自身工作有著零缺失的期許，並對自已的工作負百分之一百的責任；不怕忙，但求更有效率且精準的完成，並且從中獲得成就感，是我主要的動力來源之一；面對新知，是好學的，不畫地自限，有更好的作業方式或專業知識的精進，都會樂意並感恩的吸取學習，以上是我一直以來秉持的工作態度，也希望貴單位能給我機會讓您看到我認真、負責、積極的工作態度。另外，我在財會能力、美編上也一直不間斷地在做進修，也希望可以在 貴單位盡情發揮。非常誠摯的希望能給我一個為 貴單位服務的機會！ 



愃芸 敬上



其他證照
丙種職業安全衛生業務主管證照
採購專業人員基礎訓練及格證書
廣告設計丙級檢定證照!
金融市場常識與職業道德證書

